---
source-git-commit: 848a003295e496377c95bb959a846a5a95d44094
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Code of Condact

## 我々の誓い

オープンで歓迎的な環境を育むために、貢献者や保守者は、年齢、身体大、障害、民族性、性同一性、式、経験レベル、国籍、個人的外見、人種、宗教、性的同一性、指向に関係なく、私たちのプロジェクトやコミュニティに参加することを誓う。

## デルの基準

ポジティブな環境の作成に寄与する行動の例を次に示します。

* 歓迎および包括的な言語の使用
* 異なる視点と経験を尊重すること
* 建設的な批判を優雅に受け入れる
* コミュニティにとって最善のものに焦点を当てる
* 他の地域のメンバーに対する共感を示す

参加者が受け入れられない動作の例を次に示します。

* 性的な言語やイメージの使用と、歓迎されない性的関心や前進
* トロール、侮辱/軽蔑的なコメント、および個人的または政治的な攻撃
* パブリックまたはプライベートハラスメント
* 明示的な許可を得ずに、物理アドレスや電子アドレスなど、他のユーザーの個人情報を公開する
* その他の行為は、プロとしては不適切と考えられるもの

## 責任

プロジェクト管理者は、受け入れ可能な行動の基準を明確にする責任を負い、受け入れられない行動の事例に対して、適切で公正な是正措置を取ることが期待されます。

プロジェクト管理者は、この行為規範に適合しないコメント、コメント、コミット、コード、Wiki編集、問題、その他の寄稿者を削除、編集、拒否、または不適切と思われる他の行動に対して一時的にまたは永久的に禁止する権利と責任を持ちます。

## スコープ

本行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合に、プロジェクト空間内および公共空間の両方に適用されます。 プロジェクトやコミュニティの例としては、正式なプロジェクトの電子メールアドレスの使用、ソーシャルメディアの公式アカウントでの投稿、オンラインまたはオフラインイベントでの指名された担当者の役割などがあります。 プロジェクトの表現は、プロジェクト保守者によってより詳細に定義され、明確化される場合があります。

## 実施

暴言、嫌がらせ、または受け入れがたい行動の例は、Grp-opensourceoffice@adobe.comでプロジェクトチームに連絡することで報告される場合があります。 すべての苦情について検討・調査を行い、状況に応じて必要かつ適切と判断される回答を得る。 プロジェクトチームは、事件の報告者に関して、秘密を守る義務を負う。
特定の実施ポリシーの詳細は、別途投稿することもできます。

善意で行動規範に従わない、または強制しないプロジェクト管理者は、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーが決定した一時的または永久的な影響を受ける場合があります。

## アトリビューション

この行動規範は、https://contributor-covenant.org/version/1/4で入手可能な [寄稿者コベナント](https://contributor-covenant.org)（バージョン1.4）に適合してい [ます。](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
