---
title: 配信品質の戦略と定義
description: 電子メールマーケティングの成功キャンペーンを設計するには、目標調査の目的か、顧客関係管理(CRM)の目的かに関わらず、マーケティングの目標を明確に理解する必要があります。 これは、誰にターゲットを行い、何をプロモーションし、何が最適かを判断するのに役立ちます。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5255
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# 配信品質の戦略と定義

電子メールマーケティングの成功キャンペーンを設計するには、目標調査の目的か、顧客関係管理(CRM)の目的かに関わらず、マーケティングの目標を明確に理解する必要があります。 これは、誰にターゲットを行い、何をプロモーションし、何が最適かを判断するのに役立ちます。

電子メールマーケティング戦略の目標の例を以下に示します。

* 新規顧客の獲得
* 初回購入者への見込み客の変換
* 追加のクライアント製品との現在の顧客関係の拡大
* 常連客の維持
* 顧客満足度とブランド忠誠度の向上
* 失われた顧客または失われた顧客の再アクティブ化

## 配信品質の定義

配信品質の定義には2つの主要指標があります。 配信率とは、バウンスせず、ISPが受け入れる電子メールの割合を指します。 次に、「インボックスの配置」を指定します。これは、ISPが受け入れるメッセージに適用され、電子メールがインボックスに届くかスパムフォルダーに届くかを決定します。

電子メールのパフォーマンスを測定する際に、配信率と受信トレイの配置率の両方を理解することが重要です。 配信品質の点では、高い配信率が唯一の側面ではありません。 メッセージがISPの最初のチェックポイントを介して受信されたので、加入者が実際に通信を見て何らかの操作を行ったとは限りません。

## 配信品質が重要な理由

電子メールが配信されるかどうか、または電子メールが受信トレイに表示されているかどうか、およびスパムフォルダーが表示されているかどうかが不明な場合は、必要に応じて送信してください。 これが理由です

Eメールキャンペーンの計画と制作には数え切れない時間がかかります。 電子メールがバウンスするか、最終的に購読者のスパムフォルダーに届いた場合、顧客はおそらく電子メールを読まず、誘い文句(CTA)は認識されず、コンバージョンの喪失によって売上高の目標を下回ります。 簡単に言えば、配信品質を無視する余裕はありません。 電子メールマーケティングの取組みを成功させ、収益を上げるには非常に重要です。

配信品質のベストプラクティスに従うことで、開く機会、クリック数、最終的な目標であるコンバージョン率を電子メールが最大限に引き出すことができます。 素晴らしい件名を書き、美しい画像と魅力的なコンテンツを持つことができます。 ただし、その電子メールが配信されない場合は、顧客にコンバージョンする機会がありません。 電子メールの配信品質に関しては、メールのAC受信プロセスの各ステップは、プログラムの成功に関しては前者に依存します。

### 手順1:電子メール配信

配信の重要な要因：

* 堅牢なインフラストラクチャ：IPおよびドメインの設定、フィードバックループ(FBL)の設定（com-plaintの監視と処理を含む）、および通常のバウンス処理。 Adobe CampaignCLIの場合、Adobeは、クライアントに代わってこのセットアップを行います。
* 強力な認証：Sender Policy Framework(SPF)、DomainKeys Identified Mail(DKIM)、Domain-based Message Authentication,レポート, and Conformance(DMARC)。
* 高リスト品質：明示的なオプトイン、有効な電子メール取得方法およびエンゲージメントポリシー。
* 一貫した送信カデンスと体積変動の最小化
* 高いIPアドレスとドメインの評判。

### 手順2:電子メールのインボックスの配置

ISPには、受信トレイ内に電子メールを置くか、迷惑メールフォルダーやスパムフォルダー内に電子メールを置くかを決定する、一意で複雑な、絶え間ないアルゴリズムが用意されています。
インボックスを配置する際に重要な要因を次に示します。

* 配信済み電子メール
* 高い関与
* 低苦情（全体の0.1%未満）
* ボリュームの整合性
* 低スパムトラップ
* ハードバウンス率が低い
* ブラックリストの問題の欠如

### 手順3:電子メールのエンゲージメント — 開く

オープン・レートに関しては、次のような重要な要因が考えられます。

* 電子メールが配信され、受信トレイにランディングされました
* ブランド認識
* 説得力のある件名行とプリヘッダー
* パーソナライゼーション
* 頻度
* コンテンツの関連性または価値

### 手順4:電子メールのエンゲージメント：クリック数

クリック率に関して重要な要因を次に示します。

* 電子メールを配信し、受信トレイにランディングして、開きます
* 強力なCTA
* これは、オーディエンスから実現したい主なアクションです。 通常、URLのクリックです。 ユーザーが見つけやすく、明確にしておきます。
* コンテンツの関連性または価値

### 手順5:コンバージョン

コンバージョンに関する重要な要因を次に示します。

* 上記すべて
* 作業URLを介した電子メールからランディングページまたは販売ページへのトランジション
* ランディングページ体験
* ブランド認知、認知、忠誠度

### 売上高に与える潜在的な影響

コンバージョンが重要ですが、別の方法は何ですか。 配信品質戦略は、電子メールマーケティングプログラムニルバーナを強化または破壊する可能性があります。 次の表に、弱い配信品質ポリシーがマーケティングプログラムに及ぼす可能性のある売上高の損失を示します。 実証したように、コンバージョン率が2%で平均購入額が$100のビジネスの場合、インボックスの配置が10%減少するごとに、売上高が約20,000ドル減少します。 これらの数字は、各送信者に対して一意であることに注意してください。

| 送信済み | Percent | 配信済み | Percent | 受信トレイ | 受信トレイに番号がありません | コンバージョン率 | 失われた数 | 標準 | 消失 |
|------|-----------|-----------|----------|-------|---------------------|-----------------|-----------------|----------|-----------|
|  | 配信済み |  | inbox |  |  |  | コンバージョン | purchase | 売上高 |
| 100K | 99% | 99K | 100% | 99K | - | 2% | 0 | $100 | $ - |
| 100K | 99% | 99K | 90% | 89.1K | 9,900 | 2% | 198 | $100 | $19,800 |
| 100K | 99% | 99K | 80% | 79.2K | 19,800 | 2% | 396 | $100 | $39,600 |
| 100K | 99% | 99K | 70% | 69.3K | 29,700 | 2% | 594 | $100 | $59,400 |
| 100K | 99% | 99K | 60% | 59.4K | 39,600 | 2% | 792 | $100 | $79,200 |
| 100K | 99% | 99K | 50% | 49.5K | 49,500 | 2% | 990 | $100 | $99,000 |
| 100K | 99% | 99K | 40% | 39.6K | 59,400 | 2% | 1188 | $100 | $118,800 |
| 100K | 99% | 99K | 2019 年% | 29.7K | 69,300 | 2% | 1386 | $100 | $138,600 |
| 100K | 99% | 99K | 20% | 19.8K | 79,200 | 2% | 1584 | $100 | $158,400 |

## その他のリソース
