---
title: エンゲージメント
description: アクションは、インボックスの配置に関する判断に影響を与える唯一の重要な要素となっています。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5257
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '855'
ht-degree: 0%

---


# エンゲージメント

アクションは、インボックスの配置に関する判断に影響を与える唯一の重要な要素となっています。 ISPは、長年にわたって、コンテンツ関連のフィルターから行動モデルに焦点を移し、積極的なアクションや消極的なアクションに大きく依存してきました。 ポジティブなエンゲージメントには、主に開封、クリック、転送、返信が含まれます。 除外的なアクションには、開かずに削除、無視、登録解除、スパムとしてマークが含まれます。 明示的な権限を受け取ることは、積極的な電子メールエンゲージメントの基盤となります。 ブランドが許可を得たら、頻度やコンテンツを通じて顧客の期待を定期的に測定し、満たすことで、その関係を育てる必要があります。

開いている状態とクリック率は、差出人によって異なります。 電子メールプログラムの具体的な目標と基準を設定するには、配信品質コンサルタントに相談してください。

電子メールエンゲージメントは、IPの評価を判断するのに役立つ指標の1つのタイプを表すのに使用される用語でもあります。 独自のポータル（Hotmail、AOL、Yahoo、Gmailなど）を所有するISP 顧客のメールとのやり取りに関して、膨大な量のデータを入手できます。 メールがスパムフォルダー内外に移動された場合でも、開封数、クリック数、その他多くのやり取り形式を確認できます。 また、送信先の電子メールアドレスがクライアントのアドレス帳にあるかどうかも確認できます。

送信者は同じエンゲージメント指標をすべて追跡することはできませんが、開くとクリックは良い足がかりとなります。 ISPは電子メール関与を視認できるだけであることに注意してください。 他の形式の関与はビジネス全体にとって重要ですが、ISPは目立つように見えるだけで、電子メール指標に基づくフィルタリング条件を作成します。

## 数量を上回る品質

有機リストの成長は健康なリストの基礎です 多くのマーケターはリストの増加に多大な注力を払っていますが、配信品質の観点からは、関与度の高い購読者の質の高いリストを構築することが重要です。 ほとんど関与していないオーディエンスに電子メールを継続的に送信すると、送信の評判が落ち、電子メールがスパムフォルダーや迷惑メールフォルダーに送られる可能性が大幅に高まります。

メールの送信頻度は、電子メールマーケティングプログラムを作成し、保守する際に考慮する必要があります。 お知らせメッセージの中で受信者の期待を設定することは、期待する内容を知るのに非常に役立つ戦略です。 しかし、これらの期待は満たされる必要がある。電子メールの送信が多すぎると、顧客の疲労の原因となり、場合によっては苦情の増加や購読の取り消しにつながることがあります。

適切な頻度とは、マーケティング担当者が特定のマーケティングプログラムに対して見つける必要のある頻度です。 様々な頻度でテストし、特定のマーケティングプログラムに適したバランスを見つけることをお勧めします。 受信者の関与とアクティブ性を維持することは、マーケティング担当者が電子メールマーケティングプログラムを確実に成功させるためにできることの1つです。

## 興味の変更

購読者の関心は絶え間なく発展し続けており、マーケターはブランドへのコミットメントが一時的なものである可能性を理解する必要があります。 一部の購読者はオプトアウト行いますが、多くの購読者は不要な電子メールを削除または無視するだけです。 消費者の観点から見ると、迷惑メールや不在メッセージはスパムと見なされます。 したがって、マーケターは、権限ベースのマーケティングに依存し、関心の喪失を監視する必要があります。 最適なインボックスの配置を達成するために、マーケターは再アクティブ化キャンペーンと「勝ち返り戦略」を使用して戦略的に再アクティブ化することをお勧めします。これは、電子メールマーケターにとって非常に役立つツールです。

Win-back戦略は、開いているリストが低くクリックアクティビティを行おうとして、特別なインセンティブが定期的にマーケティングデータベースの特定の部分に送られる場合です。 ポジティブな反応は保持され、応答しないリストの部分は非アクティブなステータスに移動され、電子メールで送信されることはなくなります。

再アクティブ化のキャンペーンは似ていますが、一度リストを再確認するために使用されるので、古い古いリスト（12か月以上、または数年間郵送されていないもの）を扱う場合に便利です。 このタイプのキャンペーンは、ブロックを解決するためにブラックリストによって適用される場合も多くあります。 このプロセスを通じて再関与が成功しないサブスクライバーは、今後の電子メールプロモーションから除外する必要があります。

Win-Backまたは再アクティベーションキャンペーンを実装する最善の方法は、お客様の電子メールプログラムに合わせて独自に作成し、お客様のビジネスニーズと状況に合わせて完全にカスタマイズする必要があります。

## 返信先は関与

返信先の電子メールを「返信なし」のアドレスに設定するのは簡単ですが、大きな画像を見落とすのは間違いです。

受信者がマーケティング用の電子メールに返信する場合、応答が必要です。 返信と応答のシステムを有効にすることで、送信者の評判を高めるのに役立ちます。 これにより、配信品質が正になり、インボックスの配置率が高くなる可能性が高くなります。

また、単により良い顧客体験に過ぎず、ブランドに対する消費者の肯定的な認識を高めるのに役立ちます。 結局、「お願いします」という言葉は「お話を伺いたい」とは言いません。

返信先戦略の最後の重要な部分は、返信先となる実際の電子メールアドレスがある場合、誰かがそのアドレスを監視していて、それが単なる自動応答でないことを確認することです。 監視しないと、期待にそぐわなかった結果、お客様に不満が生じ、苦情が発生したり関与が減少したりする可能性があります。
