---
title: 最初のインプレッション：リストの収集とお知らせメール
description: '新しい関係を築こうとするとき、良い第一印象を与えることが重要です。 それがなければ、あなたが言うことも行うことも、チャンスを与えることもない。 ブランドと対話を選んだ人の関係は違いません。 何もかもがどこかで開始する。 電子メールプログラムの実行に関しては、電子メールアドレスの収集とプログラムへのサブスクリプティングを開始します。 そのような領域で第一印象を良くして、電子メールプログラムが成功するように設定する方法を見てみましょう。 '
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5258
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4acbb9129cfa36f4d7d00e5f8abaa32d006eaeac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2410'
ht-degree: 0%

---


# 最初のインプレッション数 —リストの収集とお知らせメール

新しい関係を築こうとするとき、良い第一印象を与えることが重要です。 それがなければ、あなたが言うことも行うことも、チャンスを与えることもない。 ブランドと対話を選んだ人の関係は違いません。 何もかもがどこかで開始する。 電子メールプログラムの実行に関しては、電子メールアドレスの収集とプログラムへのサブスクリプティングを開始します。 そのような領域で第一印象を良くして、電子メールプログラムが成功するように設定する方法を見てみましょう。

## 収集とリストの増加に対応

新しい電子メールアドレスの最良のソースは、貴社のウェブサイトや物理店でのサインアップなど、直接的なソースです。 このような場合は、エクスペリエンスを制御して、肯定的であること、および購読者が実際に自社ブランドからの電子メールの受信に関心を持つことを確認できます。

これらの入会方法に関する注意事項

**物理的なストア** ・リストの収集では、アドレスの入力が口語または書き込まれているため、アドレスに誤ったスペルが発生する場合があります。 店内サインアップの後、できるだけ早く確認メールを送信することをお勧めします。

最も一般的な **Webサイトのサインアップの形式は** 、「シングルオプトイン」です。 電子メールアドレスの取得に使用する最小標準を、この標準のままにする必要があります。 特定の電子メール広告ドレスの所有者が送信者にマーケティング用の電子メール（通常はWebフォームまたは店頭のサインアップを経由して広告ドレスを送信する）を許可する場合です。 この方法を使用すると、成功した電子メールキャンペーンを実行できますが、問題の原因となる場合があります。

* 未確認の電子メールアドレスには、入力ミスや誤った形式、誤った形式、悪意のある形式が使用される場合があります。 入力ミスやアドレスの形式に誤りがあると、直帰率が高くなり、ISPやIPの評判が落ちる可能性があり、その原因となる可能性があります。
* 既知のスパムトラップ(「リスト中毒」と呼ばれる場合もあります)を悪質に送信すると、そのトラップの所有者が行動を起こした場合に、配信と評判に大きな問題を引き起こす可能性があります。 受信者が確認なしに、本当にマーケティングリストに追加されたいかどうかを知ることは不可能です。 これにより、受信者の期待を設定することが不可能になり、迷惑メールの増加につながり、また、収集した電子メールがスパムトラップである場合はブラックリストに登録されることがあります。

物理ストアとシングルオプトインの両方で発生する問題を最小限に抑える方法に関するガイダンスについては、このガイドの「Data quality and wenithealy」セクションで、重複オプトインの詳細と利点を参照してください。

購読者は、Webサイトから目的のものを取得するために、廃棄アドレス、期限切れのアドレス、または自分ではないアドレスを使用しますが、マーケティングリストに追加されるのを避けることがよくあります。 この場合、マーケターのリストは、大量のハードバウンス、スパムの苦情率、およびクリック、開く、積極的な電子メールの利用を行わない購読者に結び付く可能性があります。 これは、メールボックスプロバイダやISPの赤いフラグと見なされます。

>[!NOTE]
>
>購読者は、Webサイトから目的のものを取得するために、廃棄アドレス、期限切れのアドレス、または自分ではないアドレスを使用しますが、マーケティングリストに追加されるのを避けることがよくあります。 この場合、マーケターのリストは、大量のハードバウンス、スパムの苦情率、およびクリック、開く、積極的な電子メールの利用を行わない購読者に結び付く可能性があります。 これは、メールボックスプロバイダやISPの赤いフラグと見なされます。

### 入会フォーム

顧客との関連性を高めるために、新規購読者に関して収集するデータのフィールドに加えて、Webサイトのサインアップフォームでは、他にもいくつかの操作を行う必要があります。

* 電子メールの受信に同意している加入者に対して、電子メールの受信に同意していること、受信する内容、受信頻度を明確に設定します。
* 受信する通信の追加頻度または種類をサブスクライバが選択できるオプション。 これにより、開始から購読者の環境設定を知ることができ、新しい顧客に対して可能な限り最高のエクスペリエンスを提供できます。
* 入会プロセス中にできるだけ多くの情報を求めることで、加入者の関心を失うリスクを調整します。 誕生日、場所、興味など、カスタマイズされたコンテンツの送信に役立つ情報を提供します。 ブランドの購読者にはそれぞれ異なる期待値と許容値が割り当てられるので、テストは貴社の状況に合った適切なバランスを見つけるための重要なポイントです。

>[!NOTE]
>
> 入会プロセス中は、事前にチェックされたボックスを使用しないでください。 法的に問題が発生する場合もありますが、顧客としての使い勝手が悪い場合もあります。

### データの品質と衛生状態

データの収集は、難しい作業の一部です。 また、データが正確で使いやすいものであることを確認する必要があります。 基本的な形式のフィルターが必要です。 電子メールアドレスに「@」または「。」が含まれていない場合は無効です。 例えば、 共通のエイリアスアドレス（ロールアカウントとも呼ばれる）は、（「情報」、「管理者」、「販売」、「サポート」など）使用しないでください。 役割acカウントは、本来、受信者に1人の加入者に対して上位の人のグループが含まれているので、リスクを与える可能性があります。 期待と許容範囲はグループ内で異なる場合があり、グループ内では苦情、関与、申し込みの取り消し、一般的な混乱が発生する可能性があります。

電子メールアドレスデータに関する一般的な問題の解決策を以下に示します。

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)] は、ほとんどの電子メールの専門家が最も優れた配信品質のプラクティスと見なします。 迷惑メールや迷惑メールに対する迷惑メールや苦情が発生している場合、DOIは、電子メールを受信した加入者が実際に電子メールプログラムにサインアップし、電子メールの受信を希望しているユーザーであることを確認するのに役立ちます。

DOIは、電子メールプログラムにサインアップしたばかりの購読者の電子メールアドレスに確認電子メールを送信することで構成されます。この電子メールアドレスには、同意を確認するためにクリックする必要のあるリンクが含まれます。 この獲得方法を使用すると、購読者が確認しない場合、送信者は追加の電子メールを送信しません。 新しい購読者にWebサイトでこの操作を行っていることを通知し、続行する前にサインアップを完了するように促します。 この方法ではサインアップ数は減少しますが、サインアップを行う人は長期にわたって関与が強く、長期にわたって滞在する傾向があり、通常は送信者に対するROIが大幅に向上します。

**非表示フィールド**：自動ボットサインアップと実際の訪問者を区別するには、非表示フィールドをサインアップフォームに適用すると便利です。 データフィールドはHTMLコードに表示されず、非表示になっているので、ボットは人間が意図しないデータを入力します。この方法を使用すると、ルールを作成して、その非表示フィールドに入力されたデータを含む入会を抑制できます。

**[!DNL reCAPTCHA]**
[!DNL reCAPTCHA] は、実際の訪問者ではなく、加入者がボットである可能性を低くするために使用できる検証方法です。 様々なバージョンがあり、その中にはキーワードの識別や画像が含まれているものもあります。 一部のバージョンは他のバージョンよりも効果的で、セキュリティと配信品質の問題の防止で得られるものは、コンバージョンに対する悪影響を大きく上回ります。

### 法的ガイドライン

電子メールに関する地方法や国の法律を解釈するには、弁護士に相談してください。 電子メールに関する法律は、様々な国や、国内の様々な地域で広く使用されています。

* 購読者の所在地情報は必ず収集し、サブスクライバーの国の法律に準拠するようにしてください。 その詳細が表示されない限り、購読者に対するマーケティング方法が制限される場合があります。
* 関連する法律は、一般に送信者ではなく、受信者の場所によって決定されます。 従って、副調査員がいる国の法律を知り、遵守する必要があります。
* 加入者の居住国を完全に確実に知るのは困難な場合が多い お客様から提供されるデータは古く、GmailやYahooなどのVPNやイメージウェアハウジングが原因でピクセル位置データが不正確になる場合があります。 疑わしい場合は、最も厳格な法律とガイドラインを適用するのが最も安全です。

### その他の推奨されないリスト収集方法

アドレスを収集する方法は他にも多くあり、それぞれに独自のオポチュニティ、課題、欠点があります。 一般に、プロバイダーが許容する使用ポリシーによって使用が制限されることが多いので、これらの設定はお勧めしません。 一般的な例をいくつか見てみましょう。リスクを制限または回避するための危険性を学ぶことができます。

**リストの購入または賃借**&#x200B;多くの種類の電子メールアドレスがあります。 プライマリの電子メール、職場の電子メール、学校の電子メール、セカンダリの電子メール、およびいくつかの名前を付ける非アクティブな電子メール。 これらの方法で収集および共有されるアドレスの種類は、ほとんどの場合プライマリ電子メールアカウントであり、ほとんどすべてのエンゲージメントや購入のアクティビティが発生します。

運が良ければ、二次アカウントを取得します。顧客が商品やオファーを買い物に行く準備ができたら、そのアカウントを探します。 これは、通常、エンゲージメントレベルが低い場合に発生します。 運がよければ、リストには非アクティブな電子メールがいっぱいになります。これがスパムトラップの可能性があります。 多くの場合、セカンダリ電子メールと非アクティブな電子メールが混在しています。 一般に、この種のリストの質は、電子メールプログラムにとってよりも害になります。 この慣行は、によって禁止されてい [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy]ます。

**リストを追加**：ブランドとの関わりを選んだ顧客です。これは素晴らしいことです。 しかし、電子メール以外の方法（店内、ソーシャルメディアなど）を使用してエンゲージメントを行うことを選びました。 お客様からの要求がないメールを受け取るのを受け入れ難いかもしれませんし、また、メールアドレスが提供されなかったので、どのようにしてメールアドレスを取得したかも気になるかもしれません。 この方法を使用すると、ブランドに関与した顧客または潜在的な顧客を、自社のブランドを信頼しなくなり、代わりに競合相手に行く離脱者に変えるリスクがあります。 この慣行は、によって禁止されてい [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy]ます。

**トレードショーや他のイベント収集**&#x200B;ブースや他の公式の明確なブランド化方式を通じて住所を収集する方法が役立ちます。 このようなイベントの多くは、すべてのアドレスを収集し、イベントプロモーターやホストを通じて配信するリスクがあります。 これは、これらの電子メールアドレスのユーザーが、ブランドからの電子メールの受信を特別にリクエストしないことを意味します。 これらの購読者は、不満を言い、メールをスパムとしてマークする可能性が高く、正確な連絡先情報が提供されていない可能性があります。

**懸賞** Sweepstakesは、大量の電子メールアドレスをすばやく提供します。 しかしこの購読者はメールではなく賞を欲しがっています 彼らは自分に手を差し伸べる人の名前にも注意を払わなかったかもしれない。 これらの購読者は、不満を言い、メールをスパムとしてマークする可能性が高く、メールが関与したり購入したりする可能性は低いと考えられます。

## お知らせメール

### ウェルカム戦略の策定

ご案内の電子メールは、電子メールプログラムを成功に導く上で最も基本的な要素です。 お知らせメールを受信した購読者の数は、平均で4回以上に上り、お知らせメールを1通送信した場合に、送信した他の電子メールに引き続き関与する可能性が高くなります。 さらに、3通のご案内の電子メールを送信した場合に、引き続きユーザーのアクションを引き続き許可する可能性が12倍高くなります。

戦略に関係なく、お知らせメールをまったく受信しない、お知らせメッセージに接続しない購読者は、お知らせメールをお知らせする購読者に変換される可能性は低くなります。 計画的で注意深く作成された歓迎プラン。メッセージの内容、日時、メッセージの対象を含め、長期的な購読者満足度への最適な第1印象と最適な道を示します。

### 主な要素

お知らせメールや電子メールを作成する際に考慮すべき主な要素をいくつか示します。

**メッセージをASAPで送信**&#x200B;プロモーションを提供する場合、新しい登録者はWebサイトでEメールが届くのを待ってから購入を行う可能性が高くなります。 ここで5～10分遅れると、売り損なわれる可能性があります。 プロモーションを持っていない場合でも、現在、自社ブランドに対する関心を示しています。 後でチャンスを得る代わりに、関心がピークに達する間、彼らと関わり合う必要があります。

**強力な件名行とプリヘッダーを作成する**。登録に対する感謝の言葉だけでなく、電子メールを開く理由を明らかにする必要があります。 大文字と小文字を区別するために、ヘッダーの余分な部屋を利用することを忘れないでください。

**期待を設定**&#x200B;する対象が、ユーザーにとってポジティブなエクスペリエンスであることを明確にします。 期待する内容と期待する頻度を述べます。 また、エクスペリエンス（プリファレンスセンターへのリンク）を簡単に管理する方法を提供することも、お勧めします。 また、以前のコンテンツにリンクを追加して、購読しているコンテンツをユーザーが参照できるようにすることも検討します。

**ブランドの雰囲気を味わう**&#x200B;すべてのブランドには声があります。 ご案内の電子メールには、お客様のご自分のデータを明確に表示させます。 これにより、新しい購読者がブランドとの接続を強化し、後で電子メールを送信するスタイルの変更に驚かされるのを防ぐことができます。

**簡潔にし**&#x200B;ておいてください。新しい登録者には多くの言い分と熱心な耳を持ちます。 しかし、最初のメッセージは、短く、単純で、要点を突き詰めて、圧倒的にはならない。

**一連の電子メールを送る**&#x200B;前に述べたように、注意深いオーディエンスには多くのことを言うべきです。 ウェルカムシリーズ（3～5通の電子メール）を作成すると、各シリーズを特定の時点まで保持しながら、共有したいすべての情報をカバーできます。 また、購読者の関心が引き続き高まり、積極的な関与が続き、評判が高まり、配信品質も向上します。

**個人**&#x200B;用にする一連のご案内の電子メールを送信する場合は、その中の1つを使用して個人用のタッチを表示します。 入会時や購入時に収集した情報を利用して、そのユーザーにとってのエクスペリエンスをユニークで価値のあるものにする方法を紹介します。 まだデータを収集していない場合は、これを機会に何ができるかを示すチャンスとして使用します。 次に、エクスペリエンスを豊かにするために必要な情報をユーザーに尋ねます。

## その他のリソース

* [E メールコンテンツの制御](https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/testing-and-sending/managing-deliverability/control-email-content.html)
* [Adobe Campaign配信のベストプラクティス](https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/delivery-best-practices.html)
