---
title: Gmail
description: Gmailは、ほとんどの送信者の電子メールリストの中で最も大きな部分を占めています。 また、他の人とは少し異なる扱いをする傾向があります。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5262
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# [!DNL Gmail]

[!DNL Gmail] ほとんどの送信者の電子メールリストの最大部分を占めます。 また、他の人とは少し異なる扱いをする傾向があります。

主な特徴を次に示します。

## 重要なデータ

[!DNL Gmail] は、フィルタリングの意思決定の大部分に関するユーザーのフィードバックに重点を置いています。 これらの決定に関わる秘密の情報が分かりませんが、ほとんどのマーケターが監視できる共通の基準があります。 オープン率とクリック率は、ターゲットオーディエンスの関与に関する洞察を提供し、高い評価と高いインボックス配置を引き起こすのに使用できます。

## 使用可能なデータ

[!DNL Gmail] では、ツールを使用して送信プラクティスを表示する方法について、限られた洞察を提供し [!DNL Gmail Postmaster] ます。 このツールを使用すると、送信IPとドメインの評価、認証結果、苦情の問題を高レベルで表示できます。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Gmail] すべての苦情に関するデータを表示するわけではなく、従来のFBLを容易にするわけでもありません。 その代わりに、データを提供する状況は特定の場合に限られ、通常は高額な苦情や非常に高い苦情の申し立てが含まれます。 苦情を最小限に抑えることが、配信品質を高める上で重要ですが、苦情をフィルター処理するのは当然です。 苦情が定期的にゼロで発生する場合は、追加の調査が必要な問題を示している可能性があります。

## 送信者のレピュテーション

[!DNL Gmail] IP、ドメイン、ブランドの評判まで追跡できます。 IPまたはドメイン（またはその両方）を変更しても、悪評を簡単に振り払うことはできません。 迅速な修正やクリエイティブな修正が必要になる場合がありますが、インボックスの配置の向上に伴う評判の問題の根本を修正するための時間と労力を割り当てる方がはるかに効果的です。

## インサイト

[!DNL Gmail] 表示が従来のほとんどの送信者とは異なる方法でサブスクライバーのアクションを実行した。 送信者は、アクティブなリストまたはアクションを実行したユーザーを、30日、90日または180日以内に電子メールを開いたユーザーとして定義できます（ビジネスモデルによって異なります）。 [!DNL Gmail]一方、ユーザーがメッセージに対して何回やり取りするかを調べます。

例えば、90日間に1週間に3件の電子メールを送信する場合、電子メールの数は約39件になります。 従来の方法では、購読者が39通の電子メールの1つを開いた場合、その電子メールが関与します。 を指定す [!DNL Gmail]ると、38件の電子メールを無視し、関与していません。 過去10件の電子メールに対するオープンカウントで評価することで、自分のユーザのアクションレベル [!DNL Gmail] を把握できます。 最近10通の電子メールのうち7回開かれた電子メールに関連する加入者は、10回の電子メールのうち2回を開いた人よりも多く関与しています。 関与度の低いユーザに対する電子メールの送信頻度が低い場合は、での送信評価を高めるのに役立ち [!DNL Gmail]ます。

[!DNL Gmail] 様々なタブを使用して、異なる種類のメールを区別します。 受信トレイ *、* Social *、* Promotion **&#x200B;があります。 「販促」タブに電子メールが配信されても、インボックスの配信と見なされます。 ユーザーは、表示とタブを変更できます。
